
Quien suscribe, KEYLIN VARGAS MESEN,   portador  (a)  de la cedula 1-1096-0661 en calidad de PROPIETARIO del vehículo placa KVM-078 otorgo PODER ESPECIAL de conformidad con el articulo mil doscientos -cincuenta y seis del Código Civil de la República de Costa Rica, a favor de la señora Krisby Wabe Arce, mayor, soltera, vecina de Curridabat, con numero de cedula uno uno-dos-uno-nueve cero-cuatro-uno-uno y/o Mirkala Wabe Arce, mayor, soltera, vecina de Curridabat, con número de cedula uno- uno cero nueve nueve – cero cuatro siete dos y/o David Matamoros Rojas, mayor , casado, vecino de Cartago, cedula uno – uno cero seis cinco – cero cero cero cinco, pudiendo actuar conjunta o separadamente, funcionarios del taller Wabe Carrocería y Pintura Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica tres – ciento uno – cero ocho cinco tres tres uno, en lo sucesivo los APODERADOS les faculto para que en mi representación realicen ante cualesquiera de las instalaciones o departamentos del Instituto Nacional de seguros.





Así mismo se encuentra facultado cualquiera de estos apoderados o todos en conjunto a interponer cualquier recurso procedente, incluyendo recursos de revocatoria, apelación y solicitar el agotamiento de la vía administrativa, en caso que el INS no indemnice el caso. Este poder especial sólo podrá ser revocado por el poderdante o mandatario a partir del momento en que el apoderado haya recibido del Instituto Nacional de Seguros la indemnización total, que corresponde al total de la cuenta que ha generado la reparación del (os) vehículo (s) aquí descrito (s) y referido (s), menos las deducciones registradas en la liquidación final del reclamo. El poderdante renuncia a cualquier reclamo posterior. Lo antes aquí autorizado está relacionado al número de accidente 1930523-H1Y8 , vehículo   placa BYS-531  De conformidad con todo lo anterior., firmo en San José, del día 17  de OCTUBRE  de 2024. ES TODO ***** 
